Subtitle Provide by dramacool.asia Translator [Admin.@YNG]
उपशीर्षक dramacool.asia अनुवादक [Admin.@YNG] द्वारा प्रदान किया गया
♪I've been searching for the past♪
♪मैं अतीत की खोज कर रहा हूँ♪
♪This world and the face that looks like yours♪
♪यह दुनिया और वह चेहरा जो तुम्हारे जैसा दिखता है♪
♪When I start to write♪
♪जब मैं लिखना शुरू करता हूँ♪
♪I realize I'm slowly walking into danger♪
♪मुझे एहसास है कि मैं धीरे-धीरे ख़तरे की ओर बढ़ रहा हूँ♪
♪I thought it was destined loneliness♪
♪मैंने सोचा था कि यह नियति का अकेलापन था♪
♪Through lifetimes of pain, the memory stays clear♪
♪जीवन भर के दर्द के बावजूद, यादें साफ़ रहती हैं♪
♪You again and again, me step by step♪
♪तुम बार-बार, मैं कदम दर कदम♪
♪Lost on the road searching for you♪
♪तुम्हें ढूंढते हुए रास्ते पर खो गया हूँ♪
=A Fleeting Dream=
=एक क्षणभंगुर स्वप्न=
=Episode 6=
=एपिसोड 6=
Miss, what's wrong?
मैडम, क्या हुआ?
Lian...
उसका...
Where's Lian Xinruo?
लियान शिनरूओ कहाँ है?
No, Du Youmeng.
नहीं, डु यूमेंग।
Miss, what are you talking about?
मैडम, आप किस बारे में बात कर रही हैं?
Miss Du hasn't been here today.
मिस डू आज यहाँ नहीं थीं।
No, I saw her.
नहीं, मैंने उसे देखा.
I knew she had been here.
मुझे पता था कि वह यहाँ आई थी।
Miss?
याद?
Miss, where are you going?
मैडम, आप कहां जा रही हैं?
Miss Xinruo.
मिस शिनरूओ.
Xinruo?
Xinruo?
Xin...
पूछना...
Second Master, what's wrong?
दूसरे मास्टर, क्या हुआ?
She is fine.
वह ठीक है।
Once you're back, adapt as needed.
एक बार जब आप वापस आ जाएं, तो आवश्यकतानुसार अनुकूलन करें।
Understood.
समझा।
Second Master, Mr. Jiang, they've found Miss Lian.
दूसरे मास्टर, श्री जियांग, उन्होंने मिस लियान को ढूंढ लिया है।
Thank you so much, boss.
बहुत बहुत धन्यवाद, बॉस.
Xinruo.
Xinruo.
Yuze.
चेहरा।
You're not hurt, are you?
तुम्हें चोट तो नहीं लगी?
I'm glad you're alright.
मुझे ख़ुशी है कि तुम ठीक हो.
Wenyuan said Miss Lian was caught in a gang shootout.
वेनयुआन ने कहा कि मिस लियान एक गिरोह की गोलीबारी में फंस गई थीं।
I wonder how she managed to escape.
मुझे आश्चर्य है कि वह भागने में कैसे सफल हुई।
Xinruo barely made it out alive.
शिनरूओ बड़ी मुश्किल से जीवित बच पाया।
Why does it sound like you are questioning her?
ऐसा क्यों लग रहा है कि आप उससे सवाल पूछ रहे हैं?
You misunderstood.
आपने ग़लत समझा.
I was only worried about Xinruo.
मैं केवल शिनरूओ के बारे में चिंतित था।
Let me announce it.
मुझे इसकी घोषणा करने दीजिए।
Don't stop me. Step aside.
मुझे मत रोको। एक तरफ हट जाओ।
Fine, you wretch.
ठीक है, दुष्ट!
How dare you play tricks and try to scare me!
तुम्हारी हिम्मत कैसे हुई मुझे डराने की और चालें चलने की!
Lian Xinya.
लियान शिन्या.
Miss Xinya.
मिस शिन्या.
What do you mean by that?
तुम्हारा इससे क्या मतलब है?
Did you actually see Xinruo tonight?
क्या आपने सचमुच आज रात शिनरूओ को देखा?
Yes.
हाँ।
Cousin, I never went to the Lian residence.
चचेरे भाई, मैं कभी भी लियान निवास पर नहीं गया।
Why are you framing me?
तुम मुझे क्यों फंसा रहे हो?
Stop arguing.
उनका तर्क है रोक।
I saw you today.
मैंने आज तुम्हें देखा.
If you really don't believe me,
यदि आप सचमुच मुझ पर विश्वास नहीं करते,
ask the boss yourself.
अपने बॉस से खुद पूछो.
That's right.
यह सही है।
The young lady has been in my shop all evening.
वह युवती पूरी शाम मेरी दुकान में रही।
Miss,
याद,
we're about to close.
हम बंद होने वाले हैं।
Boss, I'm the fiancée of Second Master Pei.
बॉस, मैं दूसरे मास्टर पेई की मंगेतर हूं ।
Please take my token and run to the Pei residence.
कृपया मेरा टोकन ले लो और पेई निवास पर चलो।
You'll be well rewarded.
तुम्हें अच्छा इनाम मिलेगा.
She looked so frightened that I took the seal
वह इतनी डरी हुई लग रही थी कि मैंने सील ले ली
and went to the Pei residence
और पेई निवास पर गए
so they could bring her back.
ताकि वे उसे वापस ला सकें।
Thank you, sir.
धन्यवाद महोदय।
I'll come by another day to express my gratitude.
मैं अपना आभार व्यक्त करने के लिए किसी अन्य दिन आऊंगा ।
Don't mention it, Second Master.
इसका ज़िक्र मत करो, द्वितीय मास्टर.
Who knows if you two planned this?
कौन जानता है कि तुम दोनों ने इसकी योजना बनाई थी?
When the boss went to the Pei residence with the message,
जब बॉस संदेश लेकर पेई निवास पर गया,
did any other workers see Miss Xinruo?
क्या किसी अन्य कार्यकर्ता ने मिस शिनरूओ को देखा?
Yes.
हाँ।
Everyone in the shop can testify
दुकान में मौजूद हर कोई गवाही दे सकता है
that she never left.
जिसे उसने कभी नहीं छोड़ा।
Xinruo,
ज़िनरूओ,
you've had a long day.
आपका दिन बहुत लम्बा रहा।
Get some rest.
कुछ आराम मिलना।
Stop right there.
वहीं रुक जाओ.
Lian Xinya.
लियान शिन्या.
I won't warn you again.
मैं तुम्हें फिर से चेतावनी नहीं दूंगा.
You'd better learn your lesson.
बेहतर होगा कि आप अपना सबक सीख लें।
You...
आप...
What happened this afternoon?
आज दोपहर क्या हुआ?
A group of policemen attacked me.
पुलिसकर्मियों के एक समूह ने मुझ पर हमला किया।
Luckily, Jin Se showed up in time.
सौभाग्य से, जिन से समय पर आ गया।
Good.
अच्छा।
Wait here a moment.
यहाँ एक क्षण रुको.
After that, I had Jin Se impersonate me and go to
उसके बाद, मैंने जिन से को मेरा रूप धारण करने और जाने के लिए कहा
the tailor shop while I went to the Lian residence.
मैं दर्जी की दुकान पर गया जबकि मैं लियान निवास पर गया।
Pei Yuze.
पेई युज़े.
What's wrong?
क्या गलत?
Pei Yuze!
पेई युज़े!
I'm fine.
मैं ठीक हूँ।
Just low blood sugar. Can you get me a glass of water?
बस ब्लड शुगर कम है। क्या आप मेरे लिए एक गिलास पानी ला सकते हैं?
Sure.
ज़रूर।
Here.
यहाँ।
Thank you.
धन्यवाद।
You've had a long day.
आपका दिन बहुत लम्बा रहा।
Go get some rest.
जाओ, थोड़ा आराम करो.
I'm not tired.
मैं थका नहीं हूं।
I was just thinking of grabbing some food in the kitchen.
मैं तो बस रसोई में कुछ खाना लेने के बारे में सोच रहा था।
Do you want to join me?
क्या आप मेरे साथ जुड़ना चाहते हैं?
Sure.
ज़रूर।
Drink some water.
थोड़ा पानी पी लो।
Hurry, the boat's almost here.
जल्दी करो, नाव लगभग आ गयी है।
Move faster.
तेज़ी से चले।
Careful.
सावधान।
If you break it, you can't even pay up!
यदि आप इसे तोड़ देंगे तो आप भुगतान भी नहीं कर पाएंगे!
Miss, bad news!
मिस, बुरी खबर!
Several stewards just reported
कई प्रबंधकों ने अभी-अभी रिपोर्ट दी है
that all the stored tea has gone damp.
कि सारी संग्रहित चाय गीली हो गई है।
How could that be?
ऐसा कैसे हो सकता है?
Today is the shipping day.
आज शिपिंग का दिन है।
Miss, what do we do now?
मैडम, अब हम क्या करें?
If we can't deliver on time, we'll have to pay compensation.
यदि हम समय पर डिलीवरी नहीं कर पाते हैं तो हमें मुआवजा देना होगा।
Pei Yuze.
पेई युज़े.
Second Master, because of the tea, Lian Xinya is in a panic.
दूसरे मास्टर, चाय के कारण, लियान शिन्या घबराहट में है।
She even went to ask Pei Yujie for help.
वह पेई युजी से मदद मांगने भी गई।
To keep the Lian family calm,
लियान परिवार को शांत रखने के लिए,
Pei Yujie had no choice but to cover the loss.
पेई युजी के पास नुकसान की भरपाई करने के अलावा कोई विकल्प नहीं था।
He's taken plenty from the Lian family over the years.
उन्होंने पिछले कुछ वर्षों में लियान परिवार से बहुत कुछ लिया है।
This is nothing in comparison.
इसकी तुलना में यह कुछ भी नहीं है।
This morning, Lian Xinya even tried to move her private assets.
आज सुबह, लियान शिन्या ने अपनी निजी संपत्ति को स्थानांतरित करने का भी प्रयास किया।
As soon as the boat was loaded,
जैसे ही नाव भरी गई,
I had someone switch them and bring everything back.
मैंने किसी को उन्हें बदलने और सब कुछ वापस लाने को कहा।
Check the inventory. Set some aside to reward the men.
सामान की जाँच करें। आदमियों को इनाम देने के लिए कुछ अलग रखें।
Got it.
समझ गया।
Second Master, I still have things to do.
दूसरे गुरु, मुझे अभी भी बहुत काम करना है।
I'll head off.
मैं चला जाऊंगा.
What is it?
यह क्या है?
You look so pale.
तुम बहुत पीले दिख रहे हो.
Pei Yuze, are you hiding something from me?
पेई युज़े, क्या तुम मुझसे कुछ छिपा रहे हो?
Why would you think that?
तुम्हारे मन में ऐसा विचार क्यों आएगा?
I've asked several doctors about this pill.
मैंने इस गोली के बारे में कई डॉक्टरों से पूछा है।
None of them knows what it does.
उनमें से कोई नहीं जानता कि यह क्या करता है।
I always thought you were faking an illness.
मैं हमेशा सोचता था कि आप बीमारी का नाटक कर रहे हैं।
Tell me the truth.
मुझे सच बताओ.
Are you really unwell?
क्या आप सचमुच अस्वस्थ हैं?
So, you came here to question me.
तो, आप मुझसे सवाल पूछने के लिए यहां आए हैं।
It's nothing more than a simple tonic.
यह एक साधारण टॉनिक से अधिक कुछ नहीं है।
A tonic?
एक टॉनिक?
What for?
किसलिए?
It strengthens what's weak.
यह कमजोर चीजों को मजबूत बनाता है।
As for what's weak...
जहां तक ​​कमजोरियों का सवाल है...
Do you want to check?
क्या आप जांचना चाहते हैं?
You...
आप...
What?
क्या?
No need to check?
जांच की कोई जरूरत नहीं?
I still have work.
मेरे पास अभी भी काम है.
I'll tell you later tonight.
मैं आज रात को तुम्हें बाद में बताऊंगा।
(I'll find out what this pill does.)
(मैं पता लगाऊंगा कि यह गोली क्या करती है।)
Who's there?
वहाँ कौन है?
Who is it?
कौन है भाई?
Miss, you're finally awake.
मिस, आप अंततः जाग गयीं।
Did you have another nightmare?
क्या आपको कोई और बुरा सपना आया?
Did I have a nightmare again?
क्या मुझे फिर से बुरा सपना आया?
Miss, you...
आपकी याद आ रही है...
What are you...
आप क्या...
Have you heard what happened
क्या आपने सुना है कि क्या हुआ?
to the Lian family?
लियान परिवार को?
Yes. Lian Xinya said she saw a ghost.
हाँ। लियान शिन्या ने कहा कि उसने एक भूत देखा।
She is now out of her mind.
अब वह पागल हो चुकी है।
She shut herself in the house to recover.
उसने स्वस्थ होने के लिए खुद को घर में बंद कर लिया।
Strange how it all happened right on cue.
यह अजीब बात है कि यह सब ठीक समय पर हुआ।
Yao, do you really believe in ghosts?
याओ, क्या तुम सचमुच भूतों में विश्वास करते हो?
I've never believed in such superstition.
मैंने कभी भी ऐसे अंधविश्वास पर विश्वास नहीं किया।
Someone likely pulled a trick on her.
संभवतः किसी ने उसके साथ छल किया है।
Keep close watch on Du Youmeng.
डु यूमेंग पर कड़ी नजर रखें।
If she has an alibi,
अगर उसके पास कोई बहाना है,
then someone must be helping her.
तो कोई न कोई उसकी मदद अवश्य कर रहा होगा।
Find out who it is.
पता लगाओ कि वह कौन है।
And tonight, go to the Lian Residence.
और आज रात, लियान निवास पर जाएँ।
Understood.
समझा।
How are things on your end?
आपके यहां हालात कैसे हैं?
Second Master and Miss Lian went into the theater.
द्वितीय मास्टर और मिस लियान थियेटर में गए।
Second Master booked the whole place.
दूसरे मास्टर ने पूरी जगह बुक कर ली।
Not sure when they'll be out.
यह निश्चित नहीं है कि वे कब बाहर आएंगे।
Keep a close eye on them.
उन पर कड़ी नज़र रखें.
Yes, Mr. Jiang.
हां, श्री जियांग.
Why is he here?
वह यहां क्यों है?
♪The city night silently envelops♪
♪शहर की रात चुपचाप छा जाती है♪
♪Hate and love♪
♪नफरत और प्यार♪
♪His voice lingers by my ear♪
♪उसकी आवाज़ मेरे कानों के पास गूंजती रहती है♪
♪In this unavoidable dead end I encounter♪
♪इस अपरिहार्य गतिरोध में मेरा सामना♪
♪How can wounded love burn again♪
♪ घायल प्रेम फिर कैसे जल सकता है ♪
♪Leaving only his unpredictable smile♪
♪केवल अपनी अप्रत्याशित मुस्कान छोड़कर♪
♪My heart receives his gentle signals drop by drop♪
♪मेरा दिल उसके कोमल संकेतों को बूँद-बूँद ग्रहण करता है♪
♪Wounded wings try to rely on♪
♪घायल पंख भरोसा करने की कोशिश करते हैं♪
♪Secret love♪
♪गुप्त प्रेम♪
♪Hidden in his most passionate embrace♪
♪अपने सबसे भावुक आलिंगन में छिपा हुआ♪
♪Ignoring the noisy lights and wine♪
♪ शोरगुल वाली रोशनी और शराब को नज़रअंदाज़ करना ♪
♪Being a quiet cat in his arms♪
♪उसकी बाहों में एक शांत बिल्ली बनना♪
♪Entwining the rest of my life, with no escape♪
♪मेरे बाकी जीवन को उलझाए हुए, बिना किसी बचाव के♪